Repository: a-mento/amusewiki
Catalog: lib/AmuseWikiFarm/I18N/*.po
Languages: ja

source: It is possible to have an additional set of footnotes which you use to annote the text (e.g. critical editions or translator's notes). They work the same way as the regular footnotes, but they use curly brackets instead of square brackets. Placing secondary footnote references inside a regular footnote is permitted.
ja: テキストに注釈を付けるために使用する追加の脚注のセットを作成することができます（重要な版や翻訳者のメモなど）。これらは通常の脚注と同じように機能しますが、角かっこではなく中かっこを使用します。通常の脚注内に二次脚注参照を配置することは許可されています。

source: It is recommended to always set a publication date, so the system does not need to rely on the file timestamp. Also, you should bump the publication date only on major editing, leaving it untouched for minor ones.
ja: システムがファイルのタイムスタンプに依存する必要がないように、常に公開日を設定することをお勧めします。また、メジャー編集の場合にのみ発行日を変更し、マイナー編集の場合はそのままにしておく必要があります。

source: It works the same as for regular page, but the link is hidden. Just append "/edit" to the url of the page.
ja: 通常のページと同じように機能しますが、リンクは非表示になっています。ページのURLに「/ edit」を追加するだけです。

source: Italic
ja: イタリック

source: Italics, bold, monospace and code, linebreaks...
ja: イタリック体、太字、モノ、コード、ラインブレイクなど。

source: JPG, PNG and PDF are always allowed.
ja: JPG、PNG、PDFは常に許可されています。

source: Job status
ja: ジョブの状況

source: Jobs
ja: ジョブ

source: Jobs (all sites)
ja: ジョブ（全てのサイト）

source: Jobs waiting before yours:
ja: あなたの前に待っているジョブ：

source: Just packs 2 consecutives logical pages on a physical one.
ja: 2つの連続する論理ページを物理ページに詰め込むだけです。

source: Keep in mind that I’m cleaning the text and give it back to you in the markup used on this site. It’s up to you to check it and finally upload it. Some rarely used markup will be lost in the process. Please check the preview on the next step, where you can also insert images.
ja: 私はテキストを整理していて、このサイトで使用されているマークアップであなたに返していることを忘れないでください。確認して最終的にアップロードするのはあなた次第です。まれにしか使用されないマークアップの一部は、その過程で失われます。次のステップでプレビューを確認してください。画像を挿入することもできます。

source: Keep in mind that some character may be missing in the required font.
ja: 必要なフォントにいくつかの文字が欠けている可能性があることにご注意ください。

source: Keep in mind that unusually complex formatting will be stripped. Is it possible to add tables and images only on the next step.
ja: 非常に複雑なフォーマットが削除されることにご注意ください。次のステップでのみテーブルと画像を追加することは可能です。

source: Language
ja: 言語

source: Language code of the document (2 or 3 letters).
ja: 文書の言語コード（2または3文字）。

source: Language selection
ja: 言語選択

source: Languages supported
ja: サポートされている言語

source: Last
ja: 最後

source: Last successful rebuild
ja: 最後に成功した再構築

source: Last updated
ja: 最終更新

source: Latest entries
ja: 最新記事

source: Layout
ja: レイアウト

source: Leave it blank if you want it published right away.
ja: すぐに公開する場合は、空白のままに。

source: Leave this empty to have it automatically generated
ja: 空のままにすると、自動的に生成されます

source: Letter imposed PDF
ja: レターサイズの面付けしたPDF

source: Letter paper
ja: 手紙用紙

source: Link
ja: リンク

source: Links
ja: リンク

source: List of paths to attach to this node, one per line.
ja: このノードに添付するパスの一覧、１行に１つ。

source: List of texts on hold
ja: 保留中のテキストのリスト

source: Lists
ja: リスト

source: Load
ja: ロード

source: Load another session by token
ja: トークンで別のセッションをロード

source: Loaded "%1" configuration
ja: ロードされた "%1"の設定

source: Loading
ja: ローディング中

source: Locked editing, no upload possible
ja: ロックされた編集、アップロード可能

source: Log in
ja: ログイン

source: Login
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Look into the account’s menu, there is an entry for that.
ja: アカウントのメニューを調べてください。そのエントリーがあります。

source: Lost your password?
ja: パスワードを忘れましたか？

source: Magic answer
ja: マジック・アンサー

source: Magic question
ja: マジック・クエッション

source: Mail from
ja: からのメール

source: Main canonical hostname, without protocol
ja: プロトコルなしで、主要な正規のホスト名

source: Main font
ja: メインフォント

source: Main text
ja: 本文

source: Maintainer's FAQ
ja: メンテナのFAQ

source: Make a link clickable
ja: リンクをクリック可能に

source: Make all links active
ja: 全てのリンクをアクティブに

source: Make all non-breaking spaces explicit and visible as ~~
ja: 改行しないスペースを全て明示的にし、~~として表示

source: Manage categories
ja: カテゴリを管理

source: Max image dimension in pixels, applies to both width and height
ja: 最大画像寸法はピクセル単位で、幅と高さの両方に適用されます

source: Max size for uploads in Mb
ja: アップロードの最大サイズ（Mb）

source: Message
ja: メッセージ

source: Minimum %1 characters
ja: 最小%1文字

source: Missing #title header in the text!
ja: テキストに#titleヘッダーが見つかりません！

source: Missing alias
ja: 不足しているエイリアス

source: Missing character will be reported
ja: 不足している文字は報告されます

source: Missing redirection
ja: リダイレクトがありません

source: Mobile
ja: スマートフォン

source: Mobile applications
ja: スマートフォンアプリケーション

source: Mode
ja: モード

source: Moderated wiki
ja: モデレートウィキ

source: Mono font
ja: モノフォント

source: More
ja: その他

source: Move down
ja: 下に移動

source: Move up
ja: 上に移動

source: Multilanguage: list of whitespace separated language codes
ja: 多言語：空白で区切られた言語コードのリスト

source: My description
ja: 私の説明

source: N/A
ja: 該当なし

source: Name
ja: 名前

source: Name plural
ja: 名前の複数形

source: Name singular
ja: 名前の単数形

source: Network library listing screen.
ja: ネットワークライブラリ一覧画面。

source: Never display the cover
ja: カバーは絶対に表示しないでください

source: Never generate a table of content
ja: 目次を作成しないでください

source: Never generate the standard final page with title/author/notes/logo/site name
ja: タイトル/著者名/メモ/ロゴ/サイト名で標準の最終ページを作成しないでください

source: Never show teaser and/or cover in text lists
ja: テキストリストにティーザーやカバーを表示しないでください

source: New
ja: 新着

source: New revision
ja: 新リビジョン

source: New site id
ja: 新しいサイトID

source: Newer first
ja: 新着順

source: Newer texts
ja: より新しいテキスト

source: Next
ja: 次

source: Nice title
ja: 素敵なタイトル

source: No
ja: 番号

source: No data available in table
ja: テーブル内はデータ無し

source: No editing yet!
ja: 編集はまだです！

source: No matching records found
ja: 該当する記録が見つかりません

source: No result found!
ja: 結果が見つかりません！

source: No revisions to show
ja: 条件に一致するリビジョンはありません

source: No text found!
ja: テキストが見つかりません！

source: No text was added yet
ja: テキストはまだ追加されていません

source: Nodes
ja: ノード

source: None
ja: 無し

source: Not finished yet! Please have a look at the text and then click on "%1" to finalize your submission!
ja: 投稿はまだ完了していません！テキストをご覧になり、「%1」をクリックして送信を完了してください！

source: Notes
ja: 備考

source: Nothing to see here, so far
ja: これまでのところ、ここには何も表示されていません

source: Nothing uploaded
ja: 何もアップロードされていません

source: Notify mail: blank field will disable them
ja: メール通知：空白のフィールドには、それらを無効にします

source: Notify to
ja: に通知

source: Now it has been aligned to the site's archive, but this means that there are some missing commits.
ja: 現在サイトのアーカイブに並んでいますが、それは一部欠落しているコミットがあるということです。

source: Now we are going to populate it and get it ready
ja: 次に、データを入力して準備します

source: Number of jobs
ja: ジョブの数

source: Number of latest entries to display on the RSS (an integer)
ja: RSSに表示する最新のエントリ数（整数）

source: Number of results to show on paginated pages (an integer)
ja: ページ番号付きのページに表示する結果の数（整数）

source: Older first
ja: 投稿順

source: Older texts
ja: より古いテキスト

source: One page per sheet. This is useful only if you want to add the cropmarks
ja: シートごとに1ページ。断裁トンボを追加する場合にのみ有効です

source: Open wiki
ja: オープンウィキ

source: Option templates
ja: オプションテンプレート

source: Optional, defaults to the author directive
ja: 任意、著者ディレクティブにデフォルト

source: Or create a new revision, at your own peril. Having multiple concurrent revisions means that, unless someone takes care of it, only one will be chosen. You can go ahead, or retry later, or, better, contact the librarians before proceeding, to avoid wasting energies.
ja: または、あなたの自己責任で新しいリビジョンを作成してください。複数のリビジョンが混在している状況では、その処理をしない限り、１つのリビジョンのみが選択されます。時間を無駄にしないように、そのまま進むか、後で再試行するか、進む前にライブラリアンに連絡することをお勧めします。

source: Or log in, if you have an account.
ja: または、アカウントを持っている場合は、ログインしてください。

source: Or provide an HTML file to upload
ja: またはアップロード用HTMLファイルを提供してください

source: Or wrap it in
ja: それか、ラップしてください

source: Ordered List
ja: 順序付きリスト

source: PDF logo
ja: PDFロゴ

source: PDFs cannot be used in the body.
ja: PDFは、本文で使用することはできません。

source: PDFs not listed in the %1 directive will be stored but ignored.
ja: %1ディレクティブに記載されていないPDFファイルが保存されますが、無視されます。

source: Page not found!
ja: ページが見つかりません！

source: Page where to start a chapter
ja: 章を開始するページ

source: Pages are not reordered. The first sheet contains pages 1 and 2, the second 3 and 4, and so on, side by side. This is not meant to be folded.
ja: ページは並べ替えされていません。第1シートにページ1・2が含まれています、第2シートにページ3・4の様に並んでいます。 折り畳まれるということではありません。

source: Pages are reordered, in one or more groups (signatures), then folded in half. If you have more signatures, you will have to bound them together like a book. With this option, you may want to decide the size of the signatures. This can be a fixed value (4,8,16, etc.), the whole book in a single signature, or an optimized size to reduce the number of blank pages.
ja: ページは、1つ以上のグループ（署名）で並べ替えられてから、半分に折りたたまれます。より多くの署名がある場合は、本のようにそれらをまとめる必要があります。このオプションを使用すると、署名のサイズを決定する必要があります。それは、固定値（4、8、16など）か、本全体を単一の署名とするか、または空白ページの数を減らして最適なサイズにすることができます。

source: Paper thickness (0.10 should be appropriate for common 80g/m2 paper)
ja: 紙の厚さ（0.10とするのが一般的な80g/m2紙に適切です）

source: Paragraphs
ja: 段落

source: Parent node
ja: 親ノード

source: Part
ja: 部

source: Part and chapter. If one side document: part.
ja: 部と章。片側が文書の場合：一部。

source: Part of
ja: の一部

source: Part, for larger books only
ja: 一部、大型本のみ

source: Partial selection
ja: 部分的な選択

source: Password
ja: パスワード

source: Password too short
ja: パスワードが短すぎます

source: Password updated
ja: パスワード更新

source: Password, minimum 8 characters.
ja: パスワード、最小8つの文字。

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致していません

source: Payload
ja: ペイロード

source: Pending revisions
ja: 保留中の改訂

source: Picture
ja: 画像

source: Place it in the body with a description:
ja: 説明付きで本文に入れてください:

source: Place it in the body without description:
ja: 説明なしで本文に入れてください:

source: Place the notes on the back of the first page, impressum-style
ja: 最初のページの裏に、奥付として注釈を入れてください

source: Plain PDF
ja: プレーンPDF

source: Please check your inbox, we tried to deliver a mail to the address you specified with a password reset link
ja: 受信トレイを確認してください。ご登録いただいたメールアドレスにパスワード再設定のメールをお送りいたしました

source: Please choose the Beamer color theme
ja: ビーマーのカラーテーマを選択してください

source: Please choose the Beamer theme
ja: ビーマーのテーマを選択してください

source: Please choose the font size
ja: フォントサイズを選択して下さい

source: Please choose the main font
ja: メインフォントを選択してください

source: Please choose the mono font
ja: モノフォントを選択してください

source: Please choose the sans font
ja: サンズフォントを選択してください

source: Please describe shortly what you did
ja: あなたがしたことを簡単に説明してください

source: Please do not use a valuable password.
ja: 貴重なパスワードを使用しないでください。

source: Please do not use higher levels (part or chapter) for short articles with sections.
ja: セクションのある短い記事では、より高いレベル（部または章）を使用しないでください。

source: Please ensure that your system user is member of the "%1" group
ja: お使いのシステムのユーザーは「%1」グループのメンバーですことを確認してください

source: Please give us a username. It should *not* be a mail address. Just a fancy name, so we can know that multiple uploads come from the same person.
ja: ユーザー名を教えてください。メールアドレスであってはなりません。 複数のアップロードが同じ方からのものであることがわかるために必要です。

source: Please initialized it empty, without any README,license, .gitignore or similar.
ja: 任意のREADME、ライセンス、.gitignoreまたは類似せず、それが空に初期化してください。

source: Please keep in mind that filters are language-specific and may or may not be available for the language of the text. If not available, they will just leave the text as is.
ja: フィルタは言語固有ですことをご注意ください。それでテキストの言語で利用可能ですとではないこともあります。利用できない場合、テキストをそのままに残します。

source: Please keep in mind that if you see “Force publishing” as action, it means that the revision has been superseded by another one, so publishing this one, you'll end up reverting a previous one. Try to avoid this, unless you know what you're doing.
ja: 「強制公開」をアクションとして表示する場合は、リビジョンが別のリビジョンに置き換えられていることを意味するため、これを公開すると、前のリビジョンに戻ることになりますのでご注意ください。何をしているのかよく理解していない限り、これは避けてください。

source: Please leave a mail if you want to be contacted about this change
ja: この変更についての連絡をご希望の場合は、メールアドレスをご入力ください

source: Please note that wrapping tags must be placed on a line by themselves.
ja: ラッピングタグは自分でライン上に配置しなければならないことにご注意ください。

source: Please note that you may want to paste from a Word/OpenOffice/LibreOffice/HTML document using the “paste from word” button. This is supposed to preserve the markup.
ja: 「Wordから貼り付け」ボタンを使用してWord/OpenOffice/LibreOffice/HTMLドキュメントから貼り付けたいときがあるかもしれません。マークアップを保つための機能で、使用可能です。

source: Please note: without any prefix, protocol or hostname, just the bare page name as shown above. External redirecting is not supported.
ja: 注意:プレフィックス、プロトコルまたはホストネームがなければ、上記表示されているようにただのベアーページとして表示されます。外部リダイレクトがサポートされていません。

source: Please prove you are a human
ja: 人間であることを証明してください

source: Please reload your page
ja: ページを再読み込みしてください

source: Please remove this file from the body first
ja: まず、本文からこのファイルを削除してください

source: Please replace the example URL in the next line with the real one with SSH protocol
ja: SSHプロトコルで現実のものと次の行の例のURLを交換してください

source: Please select
ja: 選択してください

source: Please select the desired fonts
ja: ご希望のフォントを選択してください

source: Please select the signature size:
ja: 署名のサイズを選択してください：

source: Please select the size of each page including the crop marks, before the imposing
ja: 面付けの前に、断裁トンボを含む各ページのサイズを選択してください

source: Please set the URI you desire. Author (if present), title and eventually a number if the URI already exists is usually a good choice
ja: 希望するURIを設定してください。（著者がいる場合は）著者名とタイトル、URIが既に存在している場合は数を入れるのもよい選択です

source: Please setup the Beamer layout
ja: ビーマーレイアウトしてを設定してください

source: Please upload your file again!
ja: もう一度ファイルをアップロードしてください！

source: Poetry, bibliographies, plays, code blocks
ja: 詩、書誌、演劇、コードブロック

source: Pointing to
ja: を指しています

source: Popular texts
ja: 人気のテキスト

source: Prefix for ordered lists may be “1.”, “a.”, “A.”, “i.”, “I.”, depending on the list type you need.
ja: 順番リストのプレフィックスは必要に応じて「1」、又は「a」、「A.」「i.」、「I.」になります。

source: Preview
ja: プレビュー

source: Preview box height in pixel
ja: ピクセルでプレビューボックスの高さ

source: Previous
ja: 前

source: Priority
ja: 優先

source: Private
ja: プライベート

source: Procedure
ja: 手順

source: Processing
ja: 処理中

source: Produce slides.
ja: スライド作成。

source: Produced
ja: 作成完了

source: Publication date
ja: 発行日

source: Publication date on this site
ja: 投稿日

source: Publish
ja: 投稿します

source: Published in *A nice book*, published by My House, 2014
ja: マイハウスで2014年に出版され「素敵な本」に掲載されました

source: Publisher
ja: 出版社

source: Purge
ja: パージ

source: Purging means removing it completely from the archive, not just hiding it.
ja: パージとはアーカイブから完全に除去することで、非表示にするだけではありません。

source: Put additional information here (original title, translators, credits, etc). Footnotes go in the body.
ja: ここには、追加の情報（元タイトル、翻訳者、クレジット、など）を入れてください。脚注は本文に記載します。

source: Quarter Letter paper
ja: レターサイズの4分の１

source: Queue
ja: キュー

source: Quota exceeded, too many pages
ja: ページ数が多すぎます

source: Quotes
ja: 引用符

source: RSS aggregator
ja: RSSアグリゲータ

source: RSS feed
ja: RSSフィード

source: Random
ja: ランダム

source: Read about the file naming scheme if you need to add files to the tree.
ja: あなたがツリーにファイルを追加する必要がある場合は、ファイルの命名体系についての記事を読んでください。

source: Read the whole text...
ja: 続きを読む

source: Real time help
ja: リアルタイムのヘルプ

source: Rearrange the footnotes, fixing the numbering, considering only the order in which they were inserted. Please leave unchecked if you don't know what this means. This option could be destructive, please use with caution and check the result. In case you encounter problems, please save the result reporting them in the message. The procedure tries to be safe and will ignore the change if footnotes are missing or are too many.
ja: 脚注が挿入された順序だけを考慮し、ナンバリングを固定し、脚注を再配置してください。この文の意味が分からなければ、チェックせずに進んでください。このオプションは有害な影響を与えることがありますので、注意して使い、結果を確認してください。問題が発生する場合は、結果を保存して、メッセージで報告してください。この手順は安全で、脚注が見つからないか、脚注が多すぎる場合は、無視します。

source: Reason
ja: 理由

source: Reason for deletion
ja: 削除理由

source: Rebuild
ja: 再構築

source: Rebuild all generated files
ja: 生成されたファイルを全て再構築

source: Rebuild the generated formats
ja: 生成されたフォーマットを再構築

source: Rebuilding
ja: 再構築中

source: Recheck
ja: 再確認

source: Redirections
ja: リダイレクト

source: Refresh and apply filters
ja: 更新・フィルタを適用

source: Related projects
ja: 関連プロジェクト

source: Remote repository %1 added
ja: リモートリポジトリ%1が追加

source: Remote repository %1 removed
ja: リモートリポジトリ%1が削除

source: Remove
ja: 削除

source: Remove cover image
ja: 表紙画像を削除

source: Remove this category
ja: このカテゴリを除去

source: Rename to
ja: へ名前を変更

source: Repeat email
ja: メールを繰り返す

source: Repeat password
ja: パスワードを再度入力してください

source: Request failed! Please report the the problem
ja: リクエスト失敗！問題を報告してください

source: Reschedule
ja: リスケジュール

source: Reset all
ja: 全てリセット

source: Reset filters
ja: リセットフィルタ

source: Reset password
ja: パスワードを再設定

source: Reset password for user %1
ja: ユーザー%1のパスワードを再設定

source: Reset to site defaults
ja: サイトのデフォルトにリセット

source: Reset your password
ja: パスワードをリセット

source: Restricted configuration variables
ja: 制限付き設定変数

source: Restricted format options
ja: 制限付きフォーマットオプション

source: Results per page:
ja: ページ毎の結果：

source: Retrieved on DATE from URL
ja: URLから取得されたDATE

source: Retrieved on March 8, 2012 from
ja: から2012年3月8日に取得

source: Revision
ja: リビジョン

source: Revision for %1 has been deleted
ja: %1のリビジョンが削除されています

source: Roles
ja: 役割

source: Root node
ja: ルートノード

source: Running headings
ja: 欄外見出し

source: SSL CA certificate path (Apache)
ja: SSL CA証明書パス（アパッチ）

source: SSL certificate path (Apache)
ja: SSL証明書パス（アパッチ）

source: SSL chained certificate path (Nginx)
ja: SSLチェーン証明書パス（Nginx）

source: SSL configuration
ja: SSLの設定

source: SSL key path
ja: SSLキーパス

source: Same as above, but for duplex printers
ja: 上記と同様だが、二重プリンタ用

source: Same as above, for the Archive menu
ja: 上記と同様だが、アーカイブメニュー用

source: Same as above, for the Related Projects menu
ja: 上記と同様だが、関連プロジェクトメニューの

source: Sans font
ja: サンセリフフォント

source: Save
ja: 保存

source: Save the current settings with a name
ja: 名前をつけて現在の設定を保存

source: Saved "%1" configuration
ja: 保存された「%1」の構成

source: Search
ja: 検索

source: Search filters
ja: 検索フィルタ

source: Search results
ja: 検索結果

source: Search this column
ja: この列で検索

source: Secondary footnotes
ja: 二次脚注

source: Section
ja: セクション

source: Section and subsection. If one side document: section.
ja: セクションおよびサブセクション。片側が文書の場合：セクション。

source: See here for more details.
ja: 詳細はこちらをご覧ください。

source: See here for the full documentation.
ja: 完全なドキュメントについてはこちらをご覧ください。

source: See the full manual for more details (english)
ja: 詳細（英語）フルマニュアルを参照してください。

source: Select
ja: 選択

source: Select all
ja: 全てを選択

source: Select all for deletion
ja: 削除のために全てを選択

source: Select all for rescheduling
ja: 再スケジューリングのために全てを選択

source: Select individual parts for the bookbuilder
ja: Bookbuilderのための個々のパーツを選択

source: Send mail
ja: メールを送信

source: Sending test mails from %1 to %2
ja: %1から%2にテストメールを送信しています

source: Separate body fields
ja: 別の本文フィールド

source: Separate footer fields
ja: 別のフッターフィールド

source: Separate header fields
ja: 別のヘッダーフィールド

source: Series
ja: シリーズ

source: Session sharing
ja: セッション共有

source: Set a date in the future if you want it deferred.
ja: 延期したい場合には、将来の日付を設定してください。

source: Settings loaded
ja: 設定が読み込まれています

source: Setup
ja: セットアップ

source: Show _MENU_ entries
ja: _MENU_エントリを表示

source: Show cheatsheet
ja: チートシートを表示

source: Show differences in other tab
ja: 別のタブで違いを表示

source: Show filters
ja: フィルタを表示

source: Show preview in other tab
ja: 別のタブでプレビューを表示

source: Show text type and number of pages in the listing
ja: リスト内にページ数とテキストタイプを表示

source: Show the text infobox at the bottom of the texts
ja: テキストの下部にテキストインフォボックスを表示

source: Showing 0 to 0 of 0 entries
ja: ０エントリの内、０から０までを表示

source: Showing _START_ to _END_ of _TOTAL_ entries
ja: _START_ to _END_ of _TOTAL_ のエントリを表示

source: Single bars
ja: シングルバー

source: Site Map
ja: サイトマップ

source: Site already exists
ja: サイトは既に存在しています

source: Site group
ja: サイトグループ

source: Site id
ja: サイトID

source: Site mail (From field)
ja: サイトメール（Fromフィールド）

source: Site mode
ja: サイトモード

source: Site name
ja: サイト名

source: Site slogan
ja: サイトスローガン

source: Site users
ja: サイトユーザー

source: Sites
ja: サイト

source: Slides
ja: スライド

source: Slides (PDF)
ja: スライド（PDF）

source: Small Caps
ja: スモールキャピタル

source: So we can be sure we are not mailing passwords to random people
ja: 手当たり次第に人にパスワードを送信していないことを確認できるように

source: Some fields are missing, all are required
ja: 一部のフィールドは抜けています。全て必須です

source: Some fields are too long
ja: 一部のフィールドは長すぎます

source: Some ongoing revisions were found
ja: いくつかの進行中の改訂が見つかりました

source: Sorry, too many jobs pending, please try again later!
ja: 申し訳ありませんが、あまりにも多くのジョブが保留中なので、後ほど再度お試しください！

source: Sorting:
ja: 並べ替え：

source: Source
ja: ソース

source: Source files
ja: ソースファイル

source: Source files with attachments
ja: 添付ファイル付きのソースファイル

source: Source, notes...
ja: ソース、備考など

source: Sources
ja: ソース

source: Special blocks
ja: 特殊ブロック

source: Special pages
ja: 特殊ページ

source: Specify a whitespace-separated list of languages to activate it.
ja: 有効にするために空白で区切られた言語リストを指定してください。

source: Stale editing
ja: 無効編集

source: Standalone HTML (printer-friendly)
ja: スタンドアロンのHTML（プリンタフレンドリー）

source: Standard
ja: 標準

source: Start the document with an empty page
ja: 文書を空白ページで開始

source: Started
ja: 開始

source: Static page without javascript
ja: JavaScriptなしの静的ページ

source: Status
ja: ステータス

source: Status changed
ja: ステータス変更済

source: Subsection
ja: サブセクション

source: Subsubsection or description item
ja: サブサブセクション又は説明項目

source: Subtitle
ja: サブタイトル

source: Such an URI already exists
ja: このURIは既に存在しています

source: Such an header will unpublish the text and put a redirection in place, and will be listed here
ja: このようなヘッダーは、テキストを非公開に、リダイレクトを有効にして、ここにリスト化されます

source: Such an user already exists!
ja: このユーザー名が既に存在しています！

source: Such username already exists
ja: このなユーザー名は既に存在します

source: Suggested values:
ja: 推奨値：

source: Summary
ja: 概要

source: Supported directive in the header
ja: ヘッダーにサポートされているディレクティブ

source: Table of Contents
ja: 目次

source: Tables
ja: 表

source: Tag cloud with authors
ja: 著者入りのタグクラウド

source: Tag cloud with topics
ja: トピック入りのタグクラウド

source: Task
ja: タスク

source: TeX options (advanced)
ja: TeXのオプション（詳細）

source: Teaser
ja: ティーザー

source: Teaser image
ja: ティーザー画像

source: Term
ja: 期間

source: Test
ja: テスト

source: Tested applications, in this order of preference
ja: 好みの順でテスト済みのアプリケーション

source: Text formatted with markup
ja: テキストマークアップでフォーマット

source: Text redirections are set in the text itself, using the DELETED header with this syntax
ja: このシンタクスとともにDELETEDヘッダーを使用して、テキスト自体でキストリダイレクトが設定されている

source: Texts
ja: テキスト

source: The Beamer selections are relevant only if you activate the slides output.
ja: ビーマーの選択は、スライド出力をアクティベートする場合にのみ関連しています。

source: The OPDS address for this site is:
ja: 本サイトのOPDSのアドレスは次のとおりです：

source: The PDF logo value can be either an absolute path or just a filename if you choose to install it in the TeXlive tree. You can do so with the following commands. The last one checks if the file can be found.
ja: PDFロゴ値をTeXliveツリーにインストールする場合は、PDFロゴ値は絶対パスまたはファイル名だけのいずれかになります。以下のコマンドで行うことができます。ファイルが見つけれるかどうか、最後のコマンドが確認します。

source: The changes will propagate automatically once you push.
ja: 押すと、変更は自動的に反映されます。

source: The description for %1 has been updated
ja: %1の説明が更新されました

source: The differences between the list of footnotes and references is shown below.
ja: 脚注と参考文献のリストの違いを以下に示します。

source: The file uploaded is not an HTML file!
ja: アップロードされたファイルはHTMLファイルではありません！

source: The following settings provide the defaults for each format.
ja: 下記のような設定は、各フォーマットのデフォルトを設定します。

source: The following values are used to generate the webserver configuration.
ja: 下記の値は、Webサーバの構成を生成するために使用されています。

source: The generate webserver configuration will redirect all the HTTP requests to HTTPS
ja: 生成するWebサーバの設定は、全てのHTTPリクエストをHTTPSへリダイレクトします

source: The logo has the site name on itself
ja: ロゴには、自身のサイト名が載っています

source: The optional subtitle
ja: オプションの字幕
